暫くほっといたから　全然ついていけねえ
有段時間沒玩 現在完全跟不上了
これじゃ完全に足手纏いじゃん
這樣我就完全成了大家的累贅了
おい　邪魔すんな
喂 別打擾我
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
听翻 鸡腿猫 听翻校对 安少 时间轴 淅沥哗啦
勇太　勇太　勇太　サポートを
勇太 勇太 勇太 來支援我
あのな
我說你啊
火急的　速やか的に要件が一つある
有一件要迅速處理的事
使い方間違ってるぞ
詞語的用法錯了哦
結社の制服を作ってみた
我試著製作了我們結社的制服
制服？
活動中は　これを着用して　「ダークフレイム」と読む
活動時穿上這個 讀作「Dark flame」
私はこれ　「イビルアイ」と読む
我穿的是這件 讀作「Evil eye」
さっそく　明日の活動から
那麼事不宜遲 明天活動時就開始穿
着るか　言ったろう　俺はもうそういうのは卒業したんだって
我才不穿呢 之前說過了吧 我已經從中二病畢業了
これ　勇太のキャラ
這是勇太的角色
ま…まあな
算是吧…
名前は「刹那」
名字是「刹那」
ゲームの中はいいの
在遊戲裏就隨意啦
ほら　帰ってきたぞ　プリーステスが
喂  「聖調理人」回來了哦
明朝七時　ランデブーポイントBに
明天七點 到集合地點B
来たか
來了嗎
しばらく見つめ合ってから
與你在片刻間 雙目對視
逸らすまでに何を考えてたの　気になる
移開視線前你都在想什麼 很在意呢
唇尖らせたあたしを見て
我看到撅起嘴的我
どうしたのって聞いてくるの待ってみるの
你會問我「怎麼了」又或是一言不發
ごまかしたあとの独り言は
蒙混過關後的自言自語
恥ずかしいから　聞かないでくれる
太難為情了 能不要再聽了嗎
後に引けないほど惹かれ合う恋
已經沒有後路相互吸引的戀愛
もう始まってた
已經開始了
夢ならたくさん見た
擁有過無數美好的夢境
覚めたままでもまだ会いたい
當夢醒之後依然想要見你
君がそうさせた
這都是你害的
恋は欲張りだね
戀愛本性就是貪婪
飛び跳ねそうな心の行くままに行こうよ
仿佛已經蹦出的內心 就這樣子跳下去吧
理想も妄想も現実も
無論是理想 妄想 還是現實
全て君を軸に回る
全部都圍繞著你旋轉
新しい世界へ
向着崭新的世界出发
贖罪的…救世主
お前さ　もう七月だよな
我說你啊 現在都七月了吧
お前のその設定を理解できるのが俺だけだから　しょうがないのかもしれないけどさ
能理解你那些中二設定的只有我一個 所以這可能是件沒辦法的事
少しはほかのやつとも話してみろよ
不過你也該嘗試和別的同學說說話啊
勇太のほかに　凸守　くみん　丹生谷と話している
除了勇太之外 我還有和凸守 茴香 丹生穀說話
まあ　そりゃそうだけど　ほかにも
話是這麼說啦 除她們外也再和別人…
勇太もクラスで話すのは　私と丹生谷　一色ぐらい　同じ
勇太在班上也就只和我 丹生谷 一色聊天 跟我差不多
一緒にするな
別把我和你相提並論
そもそも群れるのが好きじゃない
本來我就不喜歡太熱鬧
めんどうくさい　やはりほっとく…
真麻煩 果然還是別管她了…
現空間において　私を認識している存在はそれだけ
「在現在這個空間裏 只有她們認知著我的存在」
冨樫君　絵　うまいね
冨樫同學畫得好漂亮呢
えっ
誒
この小鳥遊さん　可愛い
這幅畫裏的小鳥游同學 好可愛
そ…そうかな
是…是那樣嗎
どれどれ　本当だ　冨樫君　マンガとか描いてたり？
讓我看看 真的呢 冨樫同學平時有畫漫畫嗎
いやいや　別に
沒有啦
中二病の時　散々イラスト描いてたからな
這都是因為我還是中二病時 畫了很多插畫的緣故
できた　かっこいい
完成了 好帥氣
本当？　見せて見せて
真的嗎 讓我看看讓我看看
これ　冨樫君？
這是 冨樫同學？
戦闘中
戰鬥中
戦闘中？
戰鬥中？
瀕死の状態から放った　渾身のダークフレイム
在瀕死狀態下釋放出來的全身的「黑暗火焰」
言うな
別說啦
「ダークフレイム」
「黑暗火焰」
大きな声では言えないが
雖然在這裏不能大聲說 不過告訴你們
「ダークフレイム」は勇太最大の攻撃魔法
「黑暗火焰」是勇太最強的攻擊魔法
これによって勇太は…
憑藉這個技能勇太他…
なにやってんだ
在搞什麼啊
いたた…
好疼…
いつ何時でも油断するなです　偽モリサマー
無論何時都不能大意哦 冒牌森大人
モリサマー言うな
別叫我什麼「森大人」
大丈夫？　丹生谷さん
沒事吧 丹生谷同學
知り合い？
是你的熟人嗎
さ…さあ
誰知道呢
後輩にも慕われてるんだね
後輩們也在仰慕著丹生谷同學呢
なにやってんだか
在搞什麼啊
勇太
な…なんだ
怎…怎麼了
授業終わったら　ちょっといいか
下課後能跟我來一下嗎
なに　ラブレターをもらった？
什麼 你收到情書了？
どうしよう
怎麼辦
つーか　お前　ずっと待ってたんじゃないのか
話說 你不是一直等待著這一天嗎
なんで慌ててんだよ
為什麼反而慌起來了
だ…だって　まさか本当に来るなんて
因…因為 沒想到真的會有情書
なに萌えアピールしてんだよ
你在賣什麼萌啊
やっぱりギターだよな
果然是因為吉他吧
評価されたとしたら　音楽やってるとこだよな
如果說我得到了女生們的好評的話 那應該是因為我在學音樂吧
でも　俺　まだほとんど弾けないんだよ　どうしよう
但是 我現在還幾乎什麼都不會彈 怎麼吧
と…とりあえず離れてくれないか　皆が完全にひいている
先…先離我遠點好嗎 大家都在往這邊看呢
マイナーだよな　女と言えば　マイナーコードだよな
是小調對吧 彈給女生聽的話 用小調和絃比較好對吧
どういう知識だ　落ち着け
你那都是些什麼知識啊 快冷靜下來
無理言うな
別強人所難
冷静に行くぞ　質問一　それは本当にラブレターですか
冷靜地來思考一下 問題一 那真的是情書嗎
だからそうだって言ってるだろう
我都說了是真的啦
質問二　それは男子のいたずらではないですか
問題二 那該不會是男生們的惡作劇吧
この丸文字　見てみろよ
你看看這上面的圓體字
(注：丸文字 漫畫字體 日本初高中女生經常使用)
「今週の土曜の放課後　銀杏の木の下で待ってます」
「這周週六放學後 我在銀杏樹下等你」
なぁ　なぁ
看吧看吧
質問三　それは男子と女子が結託しているということはないですか
問題三 那會不會是男生和女生串通起來寫的情書
お前　人間不信か
你對人類這麼不信任嗎
いろいろあってな
以前發生了很多事
なぁ　誰だと思う？　クラスメートって　手紙には書いてあるんだが
呐 你覺得會是誰 雖然信裏說了是同班同學
肝心の名前がないんだ
但最重要的名字沒有寫上
心当たりはないのか
沒有什麼頭緒嗎
それは…　枚方　生天目　津綟子　ないな
頭緒嗎… 枚方 生天目 津綟子
ありえない
想不到 她們不可能的
でも　強いて言えば
不過 硬要說的話
言えば？
硬要說的話？
丹生谷？
會不會是丹生穀？
あっ　いや　ほら　丹生谷ってさ
那個 你想想 丹生穀她啊
目を合うとなんかこう　にこっとしてくれるんだよ
跟她視線對上時 她都會向我微微一笑呢
性格もなんていうか　真面目でちゃんとしてるだろう
性格也是 怎麼說呢 很認真 很能幹
だから　音楽やってるやつのワイルドさ的なものに惹かれて
所以被我這種學音樂的人身上所帶有的野性吸引住了
ないないない…
不可能不可能不可能…
なぜお前が言い切る
為什麼你說得這麼肯定
ないんだよ　それだけは断言できんだよ
不可能的 這我可以斷言
なんでだよ
為什麼啊
ま…まさかお前　もう丹生谷と…
莫…莫非 你已經跟丹生穀…
それこそない
那更加不可能
だよな　丹生谷とお前じゃ　さすがに釣り合わないよな
也是 你和丹生谷完全不配呢
お前が言うな
輪不到你來說
とにかく　手紙をくれた女子が誰か　知りたいんだ
總之 我想知道是哪個女生寫這封情書給我的
ほら　俺がダイレクトに聞いて回ったら　あれだろう　お前しかいないんだよ
你想想 我直接去到處問的話 有點那個吧 現在只能讓你去問了
当日のお楽しみでいいだろう
把那作為約會當天的驚喜不好嗎
バカ　初めて会った女子相手に
笨蛋 對著第一次見面的女生
この俺がアドリブ聞かせてうまい対応ができると思うか
你覺得即興彈一首歌給她聽會收到很好的效果嗎
絶対キョドって失敗するに決まってる　そうだろう
絕對會緊張然後搞砸的 是那樣吧
自信満々に自信のなさをアピールするな
不要自信滿滿地展示自己是多麼沒自信啊
漆黒に包まれる　まさに闇の力が降臨するです
被黑暗包裹起來了 黑暗的力量要降臨了
寝巻きにちょうどいいかな
這件衣服用作睡衣應該很合適吧
とはいえ　こいつらが知ってるとも思えないし
雖然這麼說 我不覺得這些傢伙們會知道
これを着て現れる時には　きちんと自らを名乗る
穿著制服現身時 要好好地報上自己的名字
邪王真眼の使い手　結社ナンバーゼロ　小鳥遊六花
邪王真眼的操縱者 社團第零號 小鳥遊六花
邪王真眼のサーヴァント　ミョルニルハンマーの使い手　結社ナンバーゼロ　凸守早苗
邪王真眼的僕從 雷神之錘的使用者 社團第零號 凸守早苗
戦慄のライトシエスタ　結社ナンバーゼロ　五月七日くみん
戰慄的午後小睡 社團第零號 五月七日茴香
決まった
姿勢擺好了
…です
…就是這樣
ナンバーリングの意味はあるのか
你們那樣編號有意義麼
やっぱり番号はゼロがかっこいい
編號果然還是零號最帥了
ゼロ以外　考えられないです
零以外根本想不到還能用什麼編號
よく分からないけど　たぶんかっこいい
雖然不是很懂 不過 應該很帥氣吧
それに…
而且…
どっちがゼロに相応しいか　ここで決める
在這裏決定我們當中誰才適合零這個編號吧
望むところです
正合我意
ってできる
還能像這樣玩呢
なるほど
原來如此
先輩まで乗らないでください
學姐不要跟著她們一起鬧啊
えっ　でも冨樫君だって　ほら　そのシャツの下
誒 但是冨樫君不也是嗎 看  襯衫下面
あっ　いや　これはたまたま　服がなくて
誒 不是啦 這只是碰巧找不到別的衣服穿…
勇太　着てる
勇太有穿著
見るな
別掀開來看
バカ中坊
笨蛋中學小鬼
やっと来たですね
終於來了嗎
やっぱりバカは思い知らせるしかないよね
果然必須讓笨蛋好好體會下自己犯的錯誤呢
それは　「白き水」
那是 純白聖水
たっぷり　温めて　風味と香りが口いっぱいに広がるようにしてあるわ
已經充分地加熱過 現在一喝下去 味道和香氣就會在口腔裏滿溢開來哦
貴様　悪魔ですか　あっいや　この場合　凸守は闇のものですから
你這傢伙是惡魔嗎 等等 現在凸守我是黑暗勢力的
貴様　天使ですか
你這傢伙是天使嗎
どっちでもいいわよ
是哪邊都沒關係了
さあ　飲め　飲みなさい
來 快喝 快給我喝下去
やめろ やめるです
不要 住手
頑張れ　凸ちゃん　凸ちゃん
小凸 加油 加油
ほらほらほら
快喝下去
おい　丹生谷
那個 丹生穀
なに　今忙しいの　黙ってて
怎麼了 現在很忙 給我閉嘴
いや　でもさ　ほら
不是啦 但是 那個
なによ　うるさいわね　邪魔するとあんたも…
到底什麼事啊 吵死了 妨礙我的話連你也一起…
や…や
你…你好
あら　一色君　どうしたの
誒 是一色同學啊 怎麼了
えっ
誒
いや　ちょっと勇太に相談あって
沒什麼 我找勇太有點事要談…
そう…そうなんだ　びっくりした…
這…這樣啊 嚇我一跳
よくもやってくれたですね
剛才很大的膽子嘛
お前の白き水はもはや　消滅したです
你的純白聖水已經被消滅掉了哦
見てるですよ　偽モリサマー
看好了 冒牌森大人
無限力の地平にデスドライブさせてやるデス
我要把你送到有著無限力量的地平線上去進行亞空間航行
モリサマー？
森大人
なんだろうね　なんか　ちょっと面白い子なの
她到底在說什麼呢 真是個有趣的孩子呢
『マビノギオン』七色の写本　第三章一節
『Mabinogion』七色的手抄本 第三章第一節
「精霊の囁きと光と水の思いが私達に届くとき
「當精靈的低語 光與水的思念傳達到我們耳邊時
白い世界は開かれるのです」
純白的世界就會展現在我們眼前」
「400年にわたって　世界を見続けてきた私には分かります
「在四百年間一直注視著這個世界的我明白到
この世界に一番必要なのは愛」
對這個世界來說 最需要的是愛」
やめて　これは聞きたくないの
住口 我不想聽到那種東西
な…なんだ
怎…怎麼了
さすが偽物　本物の言葉を聞いて精神が崩壊したです
果然是冒牌貨 聽到真正的森大人的話語後 精神就崩壞了呢
モリサマーちゃん　しっかり…
小森大人 振作起來
モリサマー言うな
不要叫我森大人
に…丹生谷　お前
丹…丹生穀 你…
今見たこと クラスで言ったら　呪い殺すから
如果你在班上說了剛才看到的東西 就咒死你哦
いややや…
不要…
風が…来る
風…要來了
ど…どう思う　もしかして　いたずら？
你怎麼看 該不會是惡作劇吧
いや　たぶん　本当に女子が書いたものね
不 這大概真的是某個女生寫的
本当か
真的嗎
誰が書いたか　分かる？
知道是誰寫的嗎
そこまでは…
那就不清楚了…
一目惚れって可能性は？
有可能是有女生對我一見鍾情嗎
それ　ありえると思う？
你覺得那可能嗎
ないな
不可能呢
お前が答えるな
你回答個啥
つまり　この子とうまくいくかどうかは　これからが肝心ってこと
也就是說 你和這個女生能不能好好發展下去 現在開始才是關鍵
そうそう　今日見たこと　もう忘れたわよね
對了 今天看到那些已經忘掉了吧
は…はい
忘…忘掉了
よかった　じゃあね
太好了 那再見
で　どうするんだ
那麼 你打算怎麼做
そうだな　やるだけやってみるよ
我會盡力去試試的
誰が来てもいいように　土曜日までに　クラスの女子全員分のシミュレーションをして
在星期六前 我會進行包括班上所有女生在內的場景模擬
対応できるようにしておく
做好無論是誰來都能夠應付得了的準備
マジで
你真打算那麼做嗎
安心しろ　「可愛い子ちゃん選手権」で
放心吧 在「可愛女生大賽」時
クラスの男子から女子の情報はすべて入手済みだ
已經從班上的男生那得到了女生們的情報了
いまからなら　必ず間に合う
現在開始的話一定趕得及
一色…
んなわけで　時間ないから　これ　乗ってくわ　あっ　じゃなあ
就是這樣 已經沒什麼時間了 我坐這班車回去 再見
どうかしたか　帰るぞ
怎麼了 要回去了哦
勇太　手を
勇太 手給我
えっ　手？　えっ？
誒 手 誒？
じっとして
不要動
なんだよ
到底怎麼了
風を呼んでいた
我剛才解讀風聲
風？　あ…あのな
風？ 我說你啊…
風が騒がしい
風在喧囂
ありゃ　電車の音だろうが
那只是電車發出的聲音吧
というわけで　猪俣さんが拾ったこの手帳に書かれていることが本当であれば
情況就是這樣 如果豬俁同學撿到的這個筆記本上寫著的東西是真的話
このクラスの男子が　勝手に女子のランク付けをしていたということになります
那麼也就是說 這個班的男生擅自在給女生們排名
やばい　やばいぞ　これは
糟了 糟透了
あの時か　昨日の駅のベンチ
是那時候掉的嗎 昨天在車站的長椅
おそらくな　しかし　持ち主が誰かまでは　まだバレてはいない
應該是那樣了 不過 筆記本的主人是誰還沒有暴露
けど…
但是這樣下去的話…
このことについて　男子から話を聞きたいと思うのですが
我想要問問男生們這件事到底是怎麼回事
目良君
目良同學
は…はい
是…是！
目良君は　こういうランキング制作に参加したことはありますか
目良同學 你有參加這個排名的投票嗎
い…いえ　えっと
不… 不 那個
ありま…
沒…
ありま
沒?
き…
記
き
記?
記憶にございません
我沒有那樣的記憶
やばい　やばいぞ　この状況からして　首謀者が俺であることが判明するのは時間の問題
糟了 糟透了 從現在的狀況來看 找出我這個主謀也只是時間的問題了
そうなれば　始まってもいない俺の恋が終わる
那樣的話 我那還未起步的戀愛就要提前結束了
考えろ　考えるんだ
快想想辦法 快想想
あのう　冨樫君に聞けばいいと思います
那個 我想 這件事問冨樫君就可以了
えっ
誒
そうよ　委員長なんだし
對啊 他是班長嘛
冨樫君　どうですか
冨樫君 你知情嗎
いや　俺は…
不 我…
知らないんですか
你不知道這件事嗎
えっと　いや　あの　それは
那個 不 那是…
あ…あの
那…那個
俺です
是我
えっ
誒
それは　俺が書きました　ランキングも　俺がつけました
那本筆記本上的東西是我寫的 女生排名也是我弄的
一色…
一色君　本当ですか
一色同學 那是真的嗎
はい　でも　勘違いしないでください
是 但是請不要誤會
クラスで投票とかはしていません
我沒有在班上進行投票之類的
それは　勝手に俺が一人で書いたんです
那全都是我一個人寫的
すみません　ちょっとした遊び心だったんです
對不起 那是一時貪玩
ほかの男子は関係ないんです　全部俺が　俺一人が　俺だけが悪いんだ
這件事和其他男生沒有關係 都是我一個人做的 都是我的錯
ここ　拍手するとこ？
這是要拍手的時候嗎
だよね
完全不是吧
じゃあ　これは全部一色君が一人でやったということですか
那麼 也就是說這些都是一色同學一個人幹的對吧
はい　でも　バレて　女子を傷つけてしまったことは事実です
是 但是 事情暴露了 給女生們造成了傷害 這是事實
こうなった以上　俺　頭を丸めてお詫びします
事情已經變成了這樣的話 我就剃光頭來賠罪
一色　お前…
一色 你…
そのぐらいしなきゃだめだろう　男として
作為男人 不做到那個份上是不行的
でも　坊主
但是 剃光頭也…
そうよ　なにもそこまでしなくても
是啊 不必做到那個程度…
いや　それが　男のけじめですから
不  這是男人要做的了斷
ど…どうだった
怎麼樣
「あえて火中の栗を拾ってしまえば　なんかかっこよくみえるだろう作戦」
我這個「為了他人挺身而出 讓自己看起來感覺很帥」的作戰
まあな
還行吧
しかも男子を庇って罪を自らかぶるこの男気
而且 自己頂罪 包庇了男生們 太有男子氣概了
でもさ　お前　その頭どうするつもりだ
但是啊 你打算把頭髮怎樣
えっ　坊主の話か　まさか
誒 是說剃光頭的事嗎 怎麼會
あれは　ほら 言う以上はそういう覚悟ってところを見せなきゃってことで
你想 既然說到那個份上了 不讓她們看到我相應的覺悟不行
でも　お前　それがけじめだって
但是 你說過那是「做了斷」
それはそうだけど　まさか本気でやってくるなんて　皆…
話是那麼說啦 不過 大家應該都沒有想過我會真的那樣去做…
思ってるわよ
大家都那樣想哦
に…丹生谷　いつの間に
丹…丹生穀 什麼時候進來的
言っとくけど　女子はまだ疑ってるわよ
先說清楚 女生們還在懷疑哦
えっ
誒
口でいくら言ったって　誰も信じるわけないでしょう
只是嘴上說說的話 誰都不會相信吧
一色君がけじめをつけない限りね
在一色同學沒有「做一個了斷」之前
お…俺が？
我…我嗎
当たり前でしょう　一色君が言い出したことなんだから
當然了 那是一色同學自己說出口的事
嘘だ　嘘だろう
不是真的吧 這不是真的吧
もう一度聞くぞ　マジでいいんだな
我再問一次 剃掉真的可以嗎
嫌だよ　本当は嫌だよ
怎麼會 我內心其實是很痛苦的啊
中学の三年間　坊主生活を耐えて　やっと手に入れた髪だぞ
這是我中學忍受了三年以光頭示人的生活後終於留長了的頭髮
いいわけないだろう
怎麼可以剃了
だったら明日髪だけは勘弁って謝ってだな
那就明天到班上道歉說「剪光頭這件事請放過我吧」怎樣
だから　それをやったら　俺は単なるヘタレになっちまうだろう
那樣做的話 我不久成了一個純粹的廢柴男嗎
丹生谷の言うとおり　ここで俺がけじめつけなきゃ
就像丹生穀說的那樣 這裏不由我來做一個了斷的話
クラスの女子及びラブレターをくれた子にも
班上的女生和那個寫了情書給我的女生
確実にヘタレって思われる
都一定會把我想成是一個廢柴男的
いや　それ以前に　俺がそんなこと言ったら
不對 在那之前 我說了那樣的話後
再び男子全員に疑惑の目が向けられる
班上的男生又會再次被懷疑的
だからって
就算你這麼說
実際　投票を募ったのは俺だ
實際上發起了投票的是我
落とし前は自分でつけるのが男ってもんだろう
自己去把事情了結掉 這才是男人不是嗎
なんだ　これは
你們這是在幹什麼啊
もしかして　ジャパニーズ腹切り
難道說是日本的切腹
違う
才不是
似たようなもんじゃない　早く刈っちゃいなさいよ
不都差不多嗎 快把他的頭髮剪了
お前ら　邪魔だから　出てろ
你們在這裏礙手礙腳的 快到外面呆著
ここは結社のアジト　占有権は…
這是社團的秘密基地 我們有佔有權…
すぐ終わる
很快就好
ちょっと待つです
等等
マイサーヴァント
我的僕從
こ…これは　封印
這…這是封印
なあ　勇太
呐 勇太
いろいろとありがとうな
謝謝你幫我這麼多
入学式のとき　お前に声をかけてよかったよ
開學典禮上跟你搭了話真是太好了
俺のおやじはさ　三十五歳で髪の毛が逝っちまった
我的爸爸啊 三十五歲時頭髮就掉光了
遺伝してるとなると　俺が髪型を弄れるのは　二十年そこそこだ
如果這有遺傳到我身上的話 我能夠擺弄髮型的日子也就只剩二十年左右
そのうち三年は　もう坊主で過ごしちまったうえに
那裏面的三年已經頂著個光頭度過了
またこんなことになるなんて　バカな話だよな
現在居然又發生了這樣的事 真是悲劇
い…一色　お 俺は…
一…一色… 我
なに泣いてんだよ　勇太
哭個什麼啊 勇太
さあ　ひと思いにやってくれ　お前のその手で
來吧 由你來給我個痛快吧
一色！
あれ　皆どうしたの
誒 大家都在這裏幹什麼
封印された
這裏被封印了
解かれた
封印解開了
終わったの
搞定了嗎
マイサーヴァンツ
我的僕從們
ああ　終わった
搞定了
だが今一色はそうとうナーバスになっている
但是 現在一色變得很神經質了
皆頼む　あいつを元気づけてやってくれないか
拜託了 各位 能不能幫忙讓那傢伙重新打起精神來
そうね
也是呢
分かった
明白了
魔力を授ける
我來賜予他魔力吧
よく分からないけど任せて
雖然不是很明白不過交給我們吧
…です
…就是這樣
その前に　くれぐれも言っておく　絶対に笑うなよ
進去之前 你們千萬要注意 絕對不許笑哦
話を聞いてなかったのかお前ら
你們剛才沒聽到我說了什麼嗎
なにすんのよ
你幹什麼啊
一色
その勇気に力を授けたい　ここへ
你展現出了勇氣 為此我要賜予你力量 過來這裏
ここに集まりし闇の力よ　我が名において　この者を祝福せよ
聚集於此的黑暗力量 聽從我的命令 祝福這個人吧
お前ら！
你們！
威力ありすぎです
這太有威力了
くそ 笑うな お前らには人の心がないのか
別笑了 你們還有沒有人性
こうして　可愛い子ちゃんランキングの一件は　なんとか決着した
就這樣 可愛女生排名這件事總算也了結了
そして　銀杏の木の下に　ラブレターの女子が現れることに
然後 抱著些許對寫了情書的女生會在銀杏樹下出現的期待
わずかな期待を残したまま迎えた　運命の土曜日
迎來了命運的星期六
一色君
一色同學
一色は　クラスの男子達から　思いもせぬ熱狂的な支持を得ることになった
班上的男生們出乎意料地變得狂熱地支持一色
じゃあ　結局　ラブレターの主は現われなかったわけね
也就是說 結果寫情書的女生還是沒有出現嗎
丹生谷　だれかわからないのかよ
丹生穀 你知道是誰寫的嗎
分かったところで　どうしようもないでしょう
就算知道也沒用吧
まあな
也是呢
でもまあ　男子守ってちゃんと坊主にした　その気持ちは悪くないんじゃない
不過 為了保護男生們剪了光頭 這份決心也不壞吧
って思ってる女子はいるかもね
也許會有女生這樣想的哦
本当か
真的嗎
バカね　いるわけないでしょう
笨蛋 不可能有這樣的女生吧
からかってんのか
你在耍我嗎
ごめんね　どうしても我慢できなくて　つい…
對不起 我怎麼都忍不住 就不知不覺地…
お願い　一色君　触らせて
一色君 拜託了 讓我摸摸你的頭
ちょ…ちょっと　あんた
等…等等 你…
夏休みが来る
暑假要來臨了
ねえ　勇太　どうする
呐 勇太 要怎麼辦
お父さん　今年は日本に戻ってこられそうにないっていうから
爸爸今年可能回不來日本了
こっちがジャカルタに行くことになりそうだけど
所以說要我們去雅加達那邊
うん　考えとく
知道了 我會考慮下的
勇太　お前に頼みがある
勇太 我有事要拜託你
夏休み　六花と一緒に来てほしい
暑假時 我想你和六花一起來
お前が必要だ
我需要你
夏が始まる
夏天來臨了
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
容身之所是在哪里呢
勘違いが恥だとか
誤會讓人感到害羞什麼的
素直さが痛いとか
率直讓人感到難受什麼的
誰がなんと言いようとか
無論別人說什麼
正しさなんて分かんないぜ
我都不明白什麼才是正確的
普通に流れてく日常に
勉強自己去適應
無理して馴染ませた
一塵不變的日子
沈んじまった個性と血を
將已經丟失的自我和血脈
噛んで　飲んで　吐いて割れ
咀嚼 吞咽 吐出 弄碎
こんな僕を分かってほしい
希望你能理解這樣的我
言いたいけど言えなくて
雖然想說出來卻又沒能開口
なんで誰も分かってくんないのと
為什麼沒有人理解我
思うのは贅沢なのかな？なのかな？
連希望被理解都太過奢侈了嗎 是這樣嗎
感情的な太陽は
這感情用事的太陽
熱を上げすぎて
釋放過多的熱量
どうにかなりそう
我要快得曬得不行
叫びたくてしょうがない
無法抑制想要叫喊的衝動
がむしゃらに求めてるIDENTITY
只是不顧一切地尋找　IDENTITY
INSIDE IDENTITY
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
不要阻礙我
居場所は何処？
容身之所是在哪里呢